[音乐]前几天这些照片拍了
互联网周围，据说他们泄露了即将到来的照片
剃须刀可折叠手机或摩托罗拉的新型翻盖手机，它的确得到了证实
在看到渲染和概念视频之前我们已经看过的东西
特定设备，但由于最近的硬件问题，该星系
折叠显示它让我更仔细地看着这个设备，它使我看起来
这与我以前完​​全不同
因为当我最初看到可折叠剃须刀的第一种泄漏时
电话我只是以为是您知道这是另一部可折叠电话，但现在
我们知道这些折叠机制有多脆弱，这让我看看
这种对摩托罗拉产品的兴趣与众不同，因此去年
去年秋天，有一个博客展示了摩托罗拉拥有全剂量屏幕的专利，并且
当设备将显示器的一部分折叠起来时，就获得了这项特殊专利
最靠近折痕的地方会稍微卷曲以减轻一些压力
在那折叠上它实际上非常酷，就像在可折叠显示器上一样
像折皱的纸一样将它们对折成两半，无法折叠
完全平坦确实需要有一些空隙，所以几周前
来自Sharp的演示，他们在其中展示了与
现在的设计，这只是一个展示演示，不是手机
它不是任何功能，实际上只是一个显示面板，而是
一个AMOLED面板，它是可折叠的，但是该显示器使用非常相似的折叠方式
摩托罗拉专利的机制，所以在我看来，这种机制固定了两个
由于这种机制，Galaxy Fold只能解决一个问题
需要在设备中留出空隙，或者至少不像现在那么大
在Galaxy折叠屏上，第二件事是，我认为您不需要
显示屏中间出现褶皱，因此是最引人注目的之一
银河系褶皱的特征是在
设备打开时，但由于该卷曲机制而在该设备上
折痕似乎并没有那么突出，或者至少似乎没有。
示范，显然我们不知道长期使用是什么样的，
也许该演示使用一种特定类型的面板来隐藏
折痕，但在该视频中看起来并不明显
对我来说，实际上看起来很酷，面板是如何缩回到外壳中的
创建那个循环，所以我对这种折叠机制的最初印象是
似乎比我们在Galaxy Fold上看到的要实用得多
到处走动的东西少了，可以走的东西也少了
错误的，显然我们没有看到内部结构，而只是从本质上看
这会工作，看起来似乎不那么脆弱，但可以折叠
除了它的机制，这是一部与华为和三星拥有的手机截然不同的手机
用传统来提供，我说传统，但是这些都是
三星手机和华为手机全新的手机
并将它们开放给更大的手机，例如基本上是平板电脑
可以折叠成适合您口袋的大手机，但带有剃须刀
您有一个相对较大的显示屏，它可以折叠成一半，以创建一个
更紧凑的体验，即使打开
这只是一种不同的使用体验，它只能使用一个设备
除非您将其置于横向模式，否则它会变得如此超宽
可能没有那么多实用性但可折叠手机的显示屏
肯定会落水，我很好奇，你们站在哪里
您宁愿拥有一部可以打开大屏幕并拥有更大屏幕的手机
体验或手机可以折成两半，所以尺寸较小或只是
螺丝折叠手机，我们想要我们现在拥有的常规平板，但让我
知道好吗，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
如果您想下次见到您，请订阅
[音乐]